Bu listede ki taskleri sıra ile yap 
Taskleri sıra ile yapacağız ama taskleri önce nasıl yapacağımızı Peak'ın kaynak kodunu inceleyerek planla, nasıl bu özellikleri sağlayacağımızı planlayarak, planı Peak'ın ana dizini içerisinde bir txt dosyasına yaz.
Oluşturulan txt dosyasına uygun şekilde Peak kaynak kodunu geliştir. biten taskleri bu belgede [X] bitti olarak hazırla.

1. Analiz ve Stratejik Planlama
[X] Peak kaynak kodunun detaylı analizini gerçekleştir.

[X] Analiz sonuçlarına dayanarak; özelliklerin nasıl uygulanacağını, mimari değişiklikleri ve teknik yöntemleri içeren bir plan hazırla.

[X] Bu planı Peak ana dizini içerisinde bir .txt dosyasına rapor olarak yaz.

[X] Geliştirme sürecini bu oluşturulan .txt dosyasına %100 uyumlu şekilde yürüt.

2. Peak CLI & UX Geliştirmeleri
[X] Peak CLI'ı "user-friendly" (kullanıcı dostu) bir yapıya kavuştur.

[X] Dashboard üzerindeki tüm işlemleri CLI üzerinden yapılabilir hale getir:

[X] CLI ile yeni Board oluşturma, silme ve düzenleme (database entegrasyonu dahil).

[X] Board içerisine yeni metrikler ekleme (metrik tipine özgü konfigürasyon desteği ile).

[X] Mevcut metrikleri düzenleme, silme ve anlık database kaydı.

[X] Metrik parametre yapısına uygun, kolay ve kullanıcı dostu yeni değer girişi.

[X] Hem Board hem de Metrikler için eksiksiz CRUD (Oluşturma, Okuma, Güncelleme, Silme) operasyonlarını tamamla.

[X] CLI üzerinden veri değişimi, performans ilerlemesi ve metrik bilgilerini içeren raporlama sistemini kur.

3. Web Arayüzü & Quick Menu Entegrasyonu
[X] CLI'ın sahip olduğu tüm yetenekleri Web Dashboard sayfasına entegre et.

[X] Cmd + K kısayolu ile açılan "Quick Menu" üzerinden tüm bu işlemleri uygulanabilir hale getir.

4. Mimari Modernizasyon & Kod Kalitesi
[X] Kodun SOLID prensiplerini eksiksiz karşılamasını sağla; ihlal edilen kısımları düzenle.

[X] Sistemi modüler ve kalıtıma (inheritance) dayalı, yeni modül eklemeye açık bir yapıya dönüştür.

[X] MVC (Model-View-Controller) mimarisini düzgün şekilde uygula.

[X] Design Pattern (Tasarım Kalıpları) hatalarını düzelt ve eksikleri tamamlayarak kod kalitesini artır.

[X] Kapsamlı bir performans optimizasyonu analizi yap ve gerekli iyileştirmeleri uygula.

[X] Detaylı güvenlik analizi yap ve potansiyel açıkları kapat.

[X] Kodu Refactor et; tekrar eden/gereksiz kısımları kaldır, bütünlüğü sağla ve bug oluşumunu engelle.

[X] Sistemin sorunsuz çalıştığından emin olmak için son bir kod bütünlüğü analizi yap.

5. Dağıtım, Dokümantasyon ve Versiyonlama
[X] Peak'in hem terminal hem web üzerinden kullanımını standardize et (Terminalden peak dashboard komutu ile başlatma desteği).

[X] Linux, Windows ve macOS sistemler için kolay kurulum (deploy) yapılarını oluştur.

[X] Tüm özellikleri ve CLI komutlarını örneklerle açıklayan kapsamlı bir README.md dosyası hazırla.

[X] Kodları mantıksal gruplar halinde Git sistemine uygun şekilde commit'le ve GitHub için deploy sürecini tamamla.